[Music]
soo dhawee tani waa qaybta shanaad
tiknoolajiyada tiknoolajiyada dib u eegista
Bishii December ee naaskii Pro 69 ee Twitter ayaa diray
Fariin ayaan ku dhahay waxaan 5-tii TV u ahaa
marka hore tijaabiyay nidaamka hawlgalka Linux aan isku dayey
sababta oo ah guys dib maalinta aad iyo
maanta waa bilaash PC - nidaam furan
xasilooni
Taasna waxba ma sugin, haa waad tahay
Lynn Spear ayaa la waayay muddo 10 sano ah
Saaxiibadayda sidaas iyo inta dheer ee 10a
Sannadka 2007 ilaa 11 sano maxay tahay anigu aniga
ha ka maqnaan
waxaad ii furtay inaan dhiirrigeliyo Lynn Spire
wuxuu ahaa aalado weyn oo la sameeyay
sida habka loo dhisay
mashiinku waa haa, laakiin waa la dhisay
si looga caawiyo dadka inay u soo guuraan Microsoft
Windows si aad u hesho barnaamijka Linux si aad u fiican
waxay ahayd mid aad u wanaagsan oo gaar ahaan loogu talagalay
Waqti iminka halkan waa wax aan ka digay
mid ka mid ah nasiib iyo waxaad sheegtay in aad tahay
taxadar leh maxaa yeelay qofkii codsaday
in Lynne spire uu diyaar u yahay bilaash
hadda waa tani waa tii hore
taas oo la joojiyay haa iyo waxay ahayd
Ganacsigaasi wuxuu ahaa ganacsi iyo lacag la'aan
markaa waxaan bilaabay inaan eego
iyo ka fikir waxa noo sheegaya PC furan
Systems LLC waxay soo iibsatay koodhka ilaha
Lyn waxay soo iibsadeen calaamadaha ganacsiga
oo ka mid ah Lyn oo sidaas ku dhagan wax kasta oo aan ku jirin
kaliya Lyn spire laakiin sidoo kale xayeysiis lacag la'aan ah taas oo
waa nooca bilaashka ah oo laga helo suuqa Lynn
Jestkii isagoo distro ganacsi nahay
Waxan bartaa dhamaan habeenkaas
Halkan waxa ah wax Lyn oo kale ah
ku xusan had iyo jeer waa sida ugu fiican
OS desktop dib ayuu ku soo laabanayaa maalmaha hore
haa sida aynu ka hadlayno 2001 haa
iyo sidoo kale Linux haa haa haah, haa sidaas
bilaabay sidii Lindos OS haa iyo ka dib
sida 12 bilood ka dib Microsoft waxay heshay erey
tan
oo waxay ku dacweeyeen haa sida oo kale
iyadoon wax micno ah haysan sidaas ayuu u yeeli doonaa
waa inay bedelaan magacooda iyo tan
wuxuu noqday Lyn spire, laakiin Lindos Lyn ayaa iska leh
ay tahay isku ay sameeyeen in ka
isku mid laakiin halkan waa mid ka mid ah waxyaalahan
runtii wuxuu ahaa heshiis weyn oo ku saabsan Lyn Spire
iyo Lindos gaar ahaan waa in ay ahayd
nidaamkii kowaad ee Linux ee la helo
qaybinta tafaariiqda Haa waan hadlaynaa
Walmart iyo Sears iyo sida aad kartid
ku soco dukaamo weyn oo loogu talagalay a
boqol iyo sagaashan sagaal sagaashan qaado
kombiyuutarka oo ku yaala Linux, waana uu ahaa
Windows OS kuwaas oo ahaa maalmihii si caddaalad ah
qaar ka mid ah ayaan ka soo iibsaday dukaanka mustaqbalka
runtii waxaan ku jirnaa qiyaastii 450 mayl ok sida ugu dambeysa
toddobaadkii waxaan ku idhi waxaan lahaa todobaadkii hore waxaan is-idhi at
miiska
Haa xaqiiqda waa meesha aan haysan
disk ma la ii nadiifinta aan dhaansha
ayaa ka soo baxaya waxaan tuuray feyliska waxa aan ogahay
ha yeeshee kiiska wuxuu ahaa farxad hurdo laakiin aniga adiga
waxay ila tahay inaan marnaba u baahnayn si wanaagsan
dhab ahaantii waxaan u maleynayey in ay tahay wax aan horey u ahay
Isticmaal mar kale waxa dhibicda haysta
waxay xaq u leedahay in yar ma waan ogahay laba toddobaad
markaa waxaan ubaahan lahaa markii ugu horeysay ee aan u baahdo
ujeedooyin yaab leh oo macquul ah
si fiican iyo haddii aad rabto qaar ka mid ah nostalgic tag
dib ugu noqo lambarka 303 sababtoo ah aniga
waxay ka heshay laptop kore ee aagahayaga kaydinta
in Lyn Lyn uu shan jeer ku rakibay
sidaas darteed hubi in lambarka 303-da la soo dhaafay
hadda toban sano ka hor version final ah
Laascaankuna wuxuu soo baxay shaashadda ka dibna
Shirkadda ayaa ahayd mid la burburiyey haa
ayaa hoos u dhacay, waxaynu ku hadalnaa wax yar
qiyaastii ku dhawaad hal daqiiqo
Waqtiga lala joogo qof kale oo aqoonta u leh laakiin ka baxsan
dib u buluug ah 2-dii January
sanadka taas oo ah markii aan helnay kan
si rasmi ah ayaan u ogaanay si aan u aragno taas
ay u siinayo iska for free at the
dhammaadka Diseembar laakiin si rasmi ah Janawari
2aad ee sanadkan waxaa lagu dhawaaqay in
waxay soo iibsadeen calaamadaha ganacsiga
koodhka ilaha iyo waqtiga waa in la keeno Lyn
oo dib uga soo noqda qabriga , oo sidaasaad yeeli jirtay
iga caawi soo dhawow
Roberto Jade sharaf leh
lataliyaha hogaamiyaha iyo naqshadeynta nidaamka
nidaamyada furan ee kombuyuutarka ee LLC waa muhiim
si loo ogaado in dabka Lin uu hadda leeyahay
shirkad gebi ahaanba ka duwan oo sidaas oo kale
waxaad noo soo bandhigeysaa fadlan si aad u hesho
shirkadda iyo sida ay uga duwan tahay iibka gudaha
Isku duwo maaha oo kaliya ma sameyno software
Horumarka waxaan sidoo kale sameynaa qalab
horumarka sidaas ayaan ula jeedaa by hardware
horumarka waa waa in sida la our
Software waxaan leenahay caadadeena ISO
mashruuc aan si buuxda u dhigno
nidaamka oo bilow barnaamij kasta oo aad
baahi iyo wax kasta oo ku maraya darawalkiina
u baahan tahay nidaam kooxda hardware waa
si la mid ah aad ayaad nooga sheegi kartaa
waxa aad u baahan tahay marka ay timaado qalabka
waan kuu dhisi doonaa ama waxaan qaadanaa mid guud
nidaamka iyo ku dar qaybahaas ka dibna
waannu kuu soo diri doonnaa
sidaas maxaad naftaada u tahay
waayo-aragnimadaa illaa inta laga helayo Linux
tag oo dhan ayaan ku laabtay Gen 2 waxaan bilaabay
run ahaantii horumarinta Linux
qaybinta dib u noqoshada 2006 waxaan ku bilaabi doonaa
muraayad aan ku saleysneyn oo aan ku bilawday
nidaamka qalliinka ee aad maqashay
oo ku saabsan PCOS si aad u badan ayaa ahaa
waraaqaha shirkadda iyo aasaas ahaan
waxa ay ahayd in la siiyo macaamiisheena a
qaybinta muddada dheer ee taageerada
Linux waxay isticmaali karaan oo dib u soo noqdaan
ka dibna waan jeclahay in aad xasuusato laakiin
Noloshooda oo dhan waxay ka mid yihiin
lix bilood oo sax ah iyo haddii lagugu sara kiciyo
Gen 2 ma rabtid inaad u baahato
dib u soo celi lixdii biloodba mar ii sheeg
adiga oo sax ah iyo sidaas dib u noqonaya nolosha
waxay ahayd kaliya lix bilood iyo labada jinsiyadba
wadnaha aan u dhaqmaadka gaar ahaan
miisaankooda sababtoo ah waxay doonayaan
wax uun oo sanado badan aheyn
bilood
sidaas darteed waxay ahayd mid ka mid ah dhibaatooyinka ugu waaweyn
oo aynu sidan u tagnay inaannu tagno oo waynnahay
habka aan u sii waday halka aan
cusbooneysiin lahaa haddii aan ku qeybin karno
laakiin waxaan ku dhex mari doonnaa dhamaanteen adag
shaqooyinka u baahan in lagu dabaqo jajabyada cusub
darawaliinta la aqbali karo si aad u ahayd
qaybiso
qaybtaada Linux-ga ilaa tan
Dib u soo noqo sida Wow sidaa darteed sababta hadda halkan 20
20 18 ma waxaan dhamaanteen dhegeysi degdeg ah
in aad ka iibsatay Lynne ee dhan
Waxyaabaha aan si fiican u soo iibsaday Zandro
waxaad ka iibsatay wax walba oo ka yimid buundada
Siyaabaha aan kuugu muuqanayo waxaad ogtahay siyaabaha biriijka
waxay ahayd waxa ay jecel yihiin
waxay hayaan calaamadaha ganacsiga iyo waxyaabaha sida
taas oo sax ah iyo waxa ay sameeyeen taas
Waxay sidoo kale soo saaraan qaar ka mid ah isku xirnaanta
alaabada ka soo baxa Windows
iyo haddii ay bilaabeen laakiin waxay ahaayeen
waxaan hoos u dhignay jidka dodo sidaa daraadeed
horay u socdeen oo la hadlay
calaamadaha calaamadaha dhakhtarka iyo wax kasta oo la helay
qaar ka mid ah hantida kale iyaga iyo waxa
waxaan samaynay shaybaar madow waxaanan rabaa
si dhab ah u arko in ay yihiin a
qaybinta beesha iyo waxaan rabaa inaan arko
kuwaas oo ku dhex mara bulshada
maxaa yeelay mid ka mid ah waxyaalahan ayaa ah haddii adiga
waxaad haysataa daabacaad bulshadeed markaa waxaad leedahay
daabacaadda ganacsiga waxa dhacaya
mararka qaar dhinaca ganacsiga
wuxuu ku socdaa jidka iyo bulshada dhabta ah
ma rabto inaad xaqiiqda hesho
oo ku lug leh maxaa yeelay waxay dareemayaan inay tahay
bulshadu waa daneyn ganacsi ah
dareenka bulshada ee xaq iyo wixii intaa ka badan
waxaan go'aansaday ahaa waxaana u baahanahay inaan ka hor tagno oo
Waxaad raadisaa jidka si aad u kala jebisid sidii aad uga soo noolaatay
edition bulshada iyo shaybaarka madow
inaad tahay qaybintaada aad ahayd
Weyneeyne hadda ufududeynaya iyo waliba
Waxaan u maleynay inaan u baahannahay inaan hore u sii socono oo aan u helno
waxay u haysaa bulshada si ay u helaan
hab kale oo loo ilaaliyo ganacsigeena
xiiso gaar ah oo ka timi hmm iyo sidaas
Sidan uma samayso biyihii
ma hubaa in sidaas marka aad
ka hadal markaad ka hadlayso
kala dhexeeya bulshada
daabacaadda iyo daabacaadda ganacsiga waa
waxaynu ka hadleynaa xijaabka bilaashka ah ee Lynne spire
halkan ama shaybaarka madow oo dhan kuwa had iyo jeer
yimaadaan marwalba ahaa nooca adeegga
Qaybinta waa haa , haa , iyo waxa dhacay
waxay ahayd inaan nahay sidii aan rabay inaan dib u bilaabo
si aad u tagto miisaska
halkaasoo aan ku hayno dab-bakhtiiyaal fiican
dababka midig OS desktop xor baan ku daadinay
ha ogeyn haddii aad akhri suuqgeyntayada
oo waxyaalahan oo kale waan ogahay inaan wax u soo diray
indhahaaga dabka ee Lin ayaa haa ah oo aanu nahay
si aad u eegto in dhowr ah
daqiiqado daqiiqo laakiin dhammaantood waa mid aad uwanaagsan
si lama filaan ah waxaan ula jeedaa tani waa dhawaaq weyn
Dhammaan si lama filaan ah ayaad ogtahay
Lynne ayaa dib u soo laabtay waana la qaaday
dadka aad taqaano duufaan gaar ah
kuwa naga mid ah ee isticmaala maalintaas
hadda marka Lynn is-qarxinta si kastaba ha ahaatee
waad ogtahay waxaan ka wada hadli karnaa dhammaan kuwa weyn
waxyaabaha Lindos iyo Lynne ay sameeyeen
laakiin dabcan marka ay xiraan
waxaa aad u badan oo muran ku wareegsan oo
shirkadda sida Michael Robertson ayaa dacwad ku soo oogtay
bangigu wuxuu ku eedeeyay shaqaalaha
abuuray ilwareedka furan ee OS furan
u doodayaasha software waxay cambaareeyeen Lynne
oo ujeedkuna waa inuu u naxariisto
maskaxda ku hayso si aad u fahantid
waana inaad si aad ah uga warqabtaa wax ka badan
xitaa aniga naftayda ka mid ah muranada
in aad iibsatay Linds
Dab-damis ku sameeynaya in aad si lama filaan ah aad tahay
dib u soo celinta iftiinka ma ahan mid weyn
distro laakiin dhan of muran ah in
hareerahaas ku hareeraysan sida aad adigu tahay
arrintan version faham cusub
Lynne spire waa dab-damis cusub
oo ku salaysan midkii hore ee uu keenay a
shirkad cusub sida aan ugu hadli doono
Noocyada noocaas ah ee ka yimaada
bulshada iyo dhammaan noocyada kala duwan
Saboolnimada oo ku hareereysan Lynne Spire
Ku soo laabo maalintii
si fiican haddii aad eegto dabka hadda
fadlan si dabiici ah ayaan u gooyay
dhamaan codsiyada macaamiisha ah waxaan heysanaa qaar
darawaliinta macaamiisha ah ee halkaa jooga laakiin waxay yihiin
inta badan qalabka ay u baahan yihiin
si ay u taageeraan dadka doonaya inay taageeraan
haa iyo sidaa noo ah waxa aan rabno in aan samayno waa
abuuro xashiish lacag la'aan ah oo leh wax taas
dadku waxay u adeegsan karaan sidoo kale kaliya
wixii kombuyuutar ah oo kombuyuutar ah oo loo isticmaalo iyo sidoo kale
waxaanan dooneynaa in aan wax barno dadweynaha
gaar ahaan maaha Foss ee dadweynaha
dadka kaliya ee isticmaala guud ahaan
ku saabsan barnaamijka lacag la'aanta ah ee furan
xornimo saafi ah oo bilaash ah oo furan
software
oo run ahaantii ku soo baxaan oo la adeegsan karo
maxaa yeelay, hadda haddii aad eegto ah
dadku waxay ku dhahaan madaxda
qaybinta halkan oo ah Laker GNU
sixirroow ee dhaawacdaa r5 in ay tahay wax weyn
haddii aad eegto dadka badan
waxay leeyihiin fikirkooda this in ay madaxa in
aad ayay u adag tahay in la isticmaalo waxayna joogaan
Ma fiicna haddii ay xor u yihiin
Waxay xor u yihiin inaad adiga la'aanteed
qalfoofka iyo dhammaan wixii saxda ah
haa iyo sidoo kale waxaan dooneynay inaan sameyno ayaa sii socon lahaa
oo ku soo bandhigaan dabkani sida fiican
wax uu tababaruhu heli karo
xagga dambe iyo aniga wax computer ah
ma aanan ka helin hal arin kaliya hal
Ma ogtahay haddii aad tan xusuusato laakiin
Lynne spire waxaa lagu daraa si dhab ah
waxay ahayd afartan doolar ama afartan sagaal
dollar ah sanad kaas oo riixaya oo soconaya
helitaanka iyo dhammaan walxahaas waxtarka ah ee aan awoodi karo
kaliya taabashada ka hor intaanu helin
Waxaan kaliya gadaal kartaa oo kaliya in yar oo ah, waayo,
daawadayaasha kuwa daawanaya halkan
Roberto oo laga yaabo inaadan garanayn
oo leh il furan oo lacag la'aan ah iyo waa maxay
faraqa u dhexeeya bilaash ah sababtoo ah marka
Waxaan u maleyneynaa bilaash inaan ka fikirno wax
taas ayaa la bixiyaa taasoo sanadkiiba mar ah
sax
laakiin haddii aan la hadlo ilaha furan oo bilaash ah
software sida jarista lacag la'aanta ah iyo ka saarista
codsiyada gaarka ah ee aan ku hadleyno
ku saabsan waa waxyaabaha sida mp3 awood u lahaanshaha
ciyaaro mp3 faylasha waa wax munaasib ah
Tani waa wax laga yaabo in ay tahay patent
in la bixiyo si ay si sharci ah u sameeyaan
sidaas Lynne Jestkii ahaa aad u ogaato aad
wuxuu bixin lahaa lacagtii oo kale
la imow dhamaan waxyaabahan weyn ee la heli karo
dhisay galay in meesha bannaan oo lacag la'aan ah
qaybaha kala duwan ee Linux ma dhicin
ku dar waxyaalahan sababtoo ah waxay yihiin
lahaansho sidaas darteed waxaan nooca dareemay sida ugu
waqtiga si aan dib ugu socoto si aad u ogaato
2006 Waxaan u maleynayaa oo ku wareegsanaa marka ay bilaash tahay
waxaan u maleynayaa in ay ku dhowdahay
waxaa jira nooc ka mid ah dareemay sida Lynne Spire
Inc ayaa ka jawaab celiyay ilaha furan
bulshooyinka cambaareynta
ganacsiga 'tareenka dabka ee Lynne by
keenista isha xorta ah waxaan ahay qof qof
kale ayaa dhab ahaantii keentay bilaashka ugu horreeya
nuqul ka mid ah oo la jaray
nooca Lynne ee dabka si aan u helo
aragtida laga qabo wadahadalka
halkan iyo aniga
jeclaan lahaa in aan maqlo adiga oo muuqaal on
Tani waxay ka helaysaa aragti ah
in shirkadaada dhinaca kale leedahay
ka badan diiradda wadaaagin bulsho leh
sidoo kale ganacsiga 'T' oo sidoo kale
macaamiisha ganacsiga iyo Ubuntu
Ubuntu wuxuu qaaday waddo isku mid ah
Sharci ahaan adoo kala qaybinaya OS-da
bilaash ah kadibna taageero ganacsi
halka aad ka hadlaysid ku saabsan haysashada a
nuqul bilaash ah oo la heli karo kadibna a
qaybta ganacsiga ee ganacsiga
hadda waxaan ahay qof xaq u leh in aad ogtahay
laga bilaabo kaliya maqalka aad ku hadasho waxaan ahay
dareemo sida in badan oo ka mid ah bulshada
diirada halkan ku hayso dabcan waa a
gebi ahaanba ka duwan yahay waana taas sababta oo ah
Codecs iyo darawal iyo waxyaabo sidaas oo kale ah
ama waxaa jira shuruudo kale oo aan wax ka qaban karno
dhab ahaantii waa inay bixiyaan lacagta saxda ah , anagu waxaan nahay
awood u leh inay u qaybiyaan iyaga xaq u eeg
qof ayaa ii yimid maalin kale iyo
Email aad ayaan u fiicnahay waan aadi karaa
qabashada kartoonka iyo rakibo
Codecs fiicani waa wax la mid ah kuwa
ruqsadahaas xayaysiiya waa
hal-isticmaalka iyaga oo macnahoodu yahay inaad leedahay
si aad u tagto iyaga sababta oo kaliya waxaad awoodi kartaa
Isticmaal iyaga , laakiin haddii aad hoos u jiido iyo
dib u soo noqoshada waxaanu ku qarashgareynaa iyotahay
isku day in aad u qaybiso markaas markaas arrinta
aad ku orodo ruqsadda hadda waa I
qabaa dad badan oo iska heli la
maxaa yeelay maaha shirkad
Ma qoraan ganacsi oo ay jiraan
bilayska ma imanayaan albaabkaada
miyaad heshay codsiyada mp3 ku rakiban
ma dhacdo haddii aad ogtahay
halkaas oo nidaamyada furan ee kombuyuutarka RedHat
Novell Sousa ama Micro Focus ama lafahayaga
hadda way fiican yihiin
haa waxaan nahay bartilmaameedyo annaga iyo annaga
anaguna aad ayaan ugu faraxsannahay markaa anigu ma dhali karno
waa inaan si taxadar leh u eegnaa waxa aan
u qaybiyaan sababtoo ah sida hannaan aan ku jirno
ay u badan tahay inuu bartilmaameed u yahay
haa sidaas ayaan arki karaa sida shirkad
deegaanka oo leh 150 kombiyuutar u baahan
si ay u rakibaan Linux haddii ay tahay inay ku rakibaan a
xor ah oo ah barnaamijka lacag la'aanta ah ee Linux iyo
ka dibna rakib dhammaan codsiyada hadda
waxaa la samayn karaa iyada oo loo marayo xirmo
maareynta iyo laga yaabee qoraaga iyo waxyaabaha
sidaas oo kale waxaad samaynaysaa
bixiya wax uu yahay
bannaanka-dib-u- diyaarsan diyaar u ah inuu tago
xeeladaha ganacsiga horay loo dhisay iyo
waxay filayaan faa'iidooyin kale sidoo kale waxaa jira
xaqiiqda aad ogtahay waa wax kale
kala dhexeeya Jestkii xor ah oo
Lind spire in aad bilaash ah
downloaders u baahan tahay inaad ka ogaato
sida haddii aan ku rakibi karo codecs naftayda
on my computer gaar ah ayaan ahay
iyadoo taas
Maxaa kale oo ka duwan oo ku saabsan iyo annaga
sidoo kale waxaa ku jira tallaabooyin ammaan oo sare
sida ogeysiinta gardarada ah ee antivirus yep
iyo waxyaabo kale oo sidan oo kale ah waxaan sidoo kale ku jirnaa
in iyo VirtualBox yimaadaan horay loo rakibay
sidoo haatan hal wax oo waxaan isku dayayaa inaan
sameeyaan iyo qaar ka mid ah dadka ku jira macnaha Linux
waxaad iiga necbayd aniga iyo aniga
run ahaantii isku dayaya inuu la shaqeeyo CodeWeavers
si aan u aragno haddii aan heli karno xafiis ka gudubka annaga
runtii geli karaa annaga
macaamiisha sidaas darteed isticmaalayaasha ayaa heli kara in aan ahay
Waxan kuu sheegi doonaa adiga ayaa noqon doona
lacag la'aan annaga naqaan annaga oo ogaanno
iibso wax kale laakiin waxaan isku dayayaa inaan
heshiis la samee qaar kale
shirkadaha hawlaha ganacsiga
Nidaamka si dhab ah in aad kartid
runtii rakibi hoog iyo dhiirigelinta qabashada
fikradda oo kaliya ogsoonow inaysan ahayn shaqsi ahaan
fadlan VirtualBox iyo sidoo kale la taageero
sidaas daraadeed mar labaad way u fiican tahay kuwa iyagu
oonan garanayn shuruudahan
CodeWeavers khamriga iyo VirtualBox la mid ah
sababta isagoo waxyaalihii
CodeWeavers iyo khamri waa nooca
ku xiran habka ay isticmaalaan
isla saldhigga software laakiin waxay kuu oggolaanayaan inaad
rakib barnaamijyada barnaamijka Linux
nidaamka hawlgalka sidaas sidaas furaha halkan
waxaan ka hadlaynaa haysashada ganacsi
version of Linux in bannaanka-ka-sanduuqa
waxay taageersan tahay, oo shatina u siisay
VirtualBox dhanka kale aad u ogolaanaya
si ay u rakibaan daaqadaha Linux oo aan
wax walbana qiimeeyo haddii aad rabto inaad noqoto
awood u leedahay inaad dhahdo ma heli kartid inaad ku ordo
khamriga saxda ah sidaa daraadeed qofna ma tago ilaa iyo hadda
sida Roble Atlantic ayaan weligay ku jeclahay
aad maqashay in meesha aad ka duwan tahay
VMs ee codsiyada shaqsi kasta oh
Haa taasi waxay noqon kartaa mid naxariis badan user
ujeedada dhabta ah ee arrintani waa
user xaqiiqo kale oo badan saaxiibtinimo
Isticmaalaya novice iyo waxaan jeclahay Roberto
sababtoo ah waxaan dareemayaa inaan ahay shaqsi ahaan
helitaanka faham fiican ee sababta
waa inaad iibisaa dhiirigelin iyo sida ay u tahay
waxay ka duwan tahay xoriyad lacag la'aan ah aniga oo ah a
isticmaale shakhsiyadeed khibrad Linux
waxay ku xiran kartaa xaansho lacag la'aan ah waxaanan ku rakibi karaa
Waxyaabahan oo dhan waxaan heli karaa CodeWeavers
ee VirtualBox iyo waxaan dhihi karaa marka laga reebo
shuruudaha isticmaalaha iyo tan aniga iyo
Aniga iyo Oracle iyo code kaalinta labaad ii in ay
aqbalaan heshiisyada ruqsadaha ee laakinse
oo leh qoynta Lin oo aad ka mid tahay
aqbalida heshiisyada liisanka
bixinta iyaga loogu talagalay macaamiisha
isticmaalka software-ka iyo hadda waxaan helay
wax aan ahayn haddii aanan ahay qof Linux ah
haddii aanan garanaynin sida loo sameeyo waxyaabahaas
hey hey bixiso wax yar oo dheeraad ah oo aad hesho
version in uu hore u qotomiyey ii
Taasi waxay u egtahay mid eegaysa qaar ka mid ah
muran ku hareeraysan hareeraha Lin ee halkan
Midkoodna Lin Lin waxay mar walba socotaa
sida isticmaalaha xididka aan weli ku soconno
haysato muraayad ah in uu ordayo sida
Isticmaale rooti ama dukumiinti mahadsanid
Dhamaan xuquuqda aad ogtahay iyo sidoo kale waxay sameeyaa
waqti aad u badan in aad user aad u lahaa
ayaa i weydiiyay haddii aan qorsheynayo in dib loo qaybiyo
guysada caadiga ah sidaas darteed version classic
waxaanan ka fikirnay sida dhabta ah ee aan sameynay
laakiin aad bay u badan yihiin iyaga oo aan sax aheyn
hadda
haa ku dhejisid runta waxa hoos u dhacaya
mar dambe iyo wax dhab ah ma jiro
dib u habeynta ISO-da caadiga ah marka laga reebo
sababaha laga yaabo inay sababaan nostalgia
hubi inaad ogtahay waxa aan jeclaan lahaa inaan arko
tani waxay noqon kartaa riwaayad taageero ah haa aniga
ha dareenin ISO-yada aanan daryeelin
oo ku saabsan khubarada hirarka ah sida ugu fog
software kaas oo iyaga ku jira laakiin waan jeclaan lahaa
si aan gacmahayga ugu helo mid ka mid ah Lindos hore
sanduuqyada maxaa yeelay waxay lahaayeen tafaariiq
qaybinta iyo aniga oo aan ku noolaan karin nolosha
Anigu waxaan helayaa sanduuqaas sababtoo ah sida ugu dhakhsaha badan
Dhamaanteen waan ku dhawaaqay inaan dhamaanteen tagnay
garaashkayaga oo waxaan fiirinay sanduuqyada hore
iyo nasiib xumo ay dhamaantood ahaayeen
dib loo rogay
Jeff mid ka mid ah martigeena halkan ayuu leeyahay
kiiska isu Aspire Lynn iyo
Lindos laakiin dib ayaa loo soo celiyay cajaladaha iyo
sanduuqa laftiisa waa noocyo kala duwan
ujeeddooyinka nostalgic waa sidaas oo kale
aad u helaan isha asalka ah
code inta lagu guda jiro helitaanka oh haa okay
sidaa daraadeed waxaan eegeynaa tanina waa rasmi
dhab ahaantii Lindos lynn isfahan iyo sida ay u leeyihiin
isbeddelka la sii daayo lingn spire
Todobaadkan oo dib loo soo celiyo si caadi ah waa caadi
on tuubo boob ah lix iyo toban dhibcood afar dhibcood
Saddexda waxaan leenahay isbedelada darawalnimada iyo
wax kasta oo dhalinyaro ah oo aan helin
laga bilaabo tuubo boom ah iyo sidaas oo kale adiga oo kale
ayaa sheegay in aan ka saarnay dhamaan cidda isticmaaleysa
fekerayo dhab Waxaana u Malaynaynay ku saabsan in
waxaa jiray sabab ay taas u sameeyeen
ka hor intaanay sidaas samaynin
Windows ayaa dib u soo laabtay iyaga iyo iyaga
waxay doonayeen in barnaamijkoodu yahay mid aad u wanaagsan
Windows sida ugu macquulsan waxaan leenahay
nooca isdhexgalka oo aan eegno
markaan waxaan ahaa qof aad u wanaagsan oo waalan
maalmahaas sidaas
oo idinkuna waxaad ogaan waxaan lahaa qaar ka mid ah dadka soo socda go
joojiso isla ceelka aan loo jeedin inay noqoto
in la yiraahdo maya maya maya
Hagaajinta waxaan sameyn doonaa isbedel ama
Waxaan sii wadi doonaa isbedeladaan
Hase yeeshe, sidaasi waa wejigan
uma baahnid Windows-ka hal-hal-qof
beddelka halkan iyo waxa aan u malaynayo
muhiim ah iyo waxa aan u maleynayo in Lindos run ahaantii
ku dhuftay 2001 markaa waxay ahayd inaanu
baahi iyo sidoo kale waxaa jira dibad-baxyo kale
halkaas oo ay samaynayaan shaqo cadaalad ah tan
laakiin Lindos iyo waliba way kaceen had iyo jeer
horey u soo celinta maalinta aan u baahannahay
Waxyaabo kale oo habboon
fudud si ay u haajiraan ka badan si ay u Linux lin Lindos
wuxuu ahaa nidaamkii ugu horreeyay ee Linux
halkaas oo aan ka saari lahaa daaqadaha casaanka
gabi ahaanba nidaamkayaga oo la bedelay
ilaa Linux, taasi waa waxa aan u malaynayo waxa
farxad ku saabsan inaad bilowday hadalka
ku saabsan CNR riix iyo koodka waa wali
wax laga helo Lyn spire
maalmahaas waxaad xaq u leedahay inaadan haysan
kaabayaasha gaarka ah ee laga reebo
xaqiiqda ah inaanu ku dari doono qaar
maraakiibta ganacsiga si ay u dhiirigeliyaan ok
Taasi waa wacitaan wacan waxaan u maleynayaa in ay wanaagsan tahay
wac gujinta iyo orodka ayaa ahaa macaamiishooda
Dhamaadka hore ee ugu dambeyn ee aan u maleynayo
xirmooyinka xirmooyinka saxda ah
waxay ahayd mid cajiib ah laakiin hadda waxaan heysanay a
tusaale ahaan taas oo sameyneysa mid aad u wanaagsan
wax la mid ah waxa riix iyo run u sameeyey
taas oo ku siisay software baako leh
in aad kaliya rakibi karto adigoo gujinaya
waxa kaliya jeclaan exe ah sida dhibic Mudanayaasha a
exe iyo Windows ama faylka MSI ee
waxa riixaya iyo kashaqeyntu ay sameeyeen laakiin
maaraynta baakidhka waan sameyn karnaa
iyada oo loo marayo sawirka app waxaan isku mid samayn karnaa
maanta waa isbedel badan sidaas ayaan u maleynayaa
Taasi waa wicitaan wanaagsan oo looga hortago taas
hubi inaad si fiican u fiican dadka ku baranayaan
si ay u isticmaalaan baakooyinka qashinka ah waxaan sidoo kale sameynaa isboortiska
backpack ka dibna dabka ka sii deyn doono HDC kaas oo ah
macaamiisheena maskaxeed ee waxtarka leh
waxaan kale oo aan leenahay taageerada UNIX cusub
codsiyada sida
sida fedora iyo Red Hat ku salaysan
software sida rakibayaasha qaar ka mid ah
wax rpm sida si aadan haysan
si aan u isticmaalno rahaamad sax ah si sax ah
Uma baahnid inaad bedesho baakadaha Deb
in aad aragto in kastoo aan ka a
Tani si joogto ah waa farshaxan sidan oh taasi waa a
degmooyinka kala duwan ee ku yaala Newlands xaq
okay lumiyaan dabka HPC kaas oo ah noo
xisaabinta waxtarka sare waa sax
waxa loo qoondeeyey maaha wax
sida aad u isticmaali lahayd midig waxaa Xoola okay
cilmi haa waxyaabaha sida in ay arki doonaa
nadiif noqo si aad u ogaatid adiga
khadka badeecada sida uu u koraayo waxaan ka dhigan yahay tan
mar kale waa ku dhawaaqid aad u cusub
ogeysiis cusub oo soo baxaya
shirkad sidaas aad ogtahay waa waxa aad haysato
laakiin waxaan nahay sida Lynne
Isgoysyada sida muuqata internetka waa cirib
gebi ahaanba sidaas oo kale diiraddaada bulshada
oo aan aan lahaa si ay u sii aad u xasilloon oh
Shaki kuma jiro inaan heysano betas badan
soo baxay u dhaxeeya ka hor waxaan leenahay
waa haa betas sanadka oo dhan
waana inaan iska hubinno inaan sheegno
Dadku waxay u egyihiin inaadan ku dhibin karin haa
okay waxay ahayd hubin inaad adigu i siiso
ku qor okay haa si fiican u sii on the
hoos u-hooseyso bulshadaada
Roberto waa sidee Lynne?
Waxaan ula jeedaa xeeladaha xorta ah jawaabta cad
laakiin qaado hal tallaabo dheeraad ah sida ay tahay
Lynne spire waxay u socotaa inay dib u bixiso iyo tan
waxay dib ugu noqotaa niyadjab dhiirigeliya waxy
khalad ah sidee ayaad dib ugu noqoneysaa
Isbedelada isbadalka ee furan ayaa dib u laabanaya
bulshada dabcan wax
waxaad bedeleysaa xawaarida
wax cusub la beddelo software si aan
si dhab ah ayaa gacan uga geysan doonta wax ku biirinta
kuwaas oo dib ugu noqda beelaha ballaadhan
sidaa daraadeed xfce taas oo macaamiisheena ku saleysan
ka baxsan xagasha fikirka ama guys iyo
waxyaabaha dabiiciga ah iyo mid kale
wax walbaa waa mid kale oo haa ah
waa inaad bixisaa liisanka rukunka ee a
sano
okay iyo laakiin aan ka duwan Linville waxyoonay
halkaas oo ay ku qaadeen $ 49.99 t halkan
waa qasab inaan nagu khasbanno inaadan bixino hal mid
waqtiga
Taasi waa heshiiskaaga taageerada saxda ah haddii
sanad kadib waxaad go'aansataa inaadan rabin
taageero ama aadan u baahnayn taageero dhab ah
Ha jarin marin u hel nooc cusub oo ah casriyeyn
nooc kasta oo software ah Xarunta Software Software
weli u ordaan oo wax kasta laakiin
waxuu yahay haddii aadan bixin lacagta
aan baabuur wadid ah waxa dhacaya 8.0
soo baxo ma heli doontid laakiin waad heli doontaa
waa inaad taageertaa dhamaantiisba Fortson
dhammaan wixii cusbooneysiin ah ee aad taageerto
hadda waxaad ku rakiban kartaa version laakiin
kaliya maaha kaalin ilaa xiga ee ku xiga
taas oo aad ogtahay in taasi ka dhigayso
dareenka nalalka xaqiiqda ah in aanu nahay
fahamka hadda in tani tahay
isticmaalka ganacsiga iyo ganacsiga
deegaanka aad ogtahay inaad bixiso
khidmadaha ruqsadda iyo inaad bixiso
alaabta macaamiisha ah si aad u ogaato anna waxaan ahay a
iibinta software-ka nafsad ahaaneed nafsad ahaantiisa
xirfad ahaan waxaanan fahansanahay in adiga
ogaadaan inay jiraan lacago la xiriira
Waxyaabaha u socdaan si bilaash ah
marka laga eego dhinac kale
fiirinta joornaalka bulshada hal mid
in aan ku rakibo kombuyutarka guriga
for free ma jirtaa taageero siiyaa
in ay ku saabsan version oo bilaash ah ma waxay sameeyaan
daryeelka ay u ma kala jeclin ku saabsan
codsiyada macaamiisha ah ee aysan iyagu daneeynin
barnaamijka macaamiisha ah ee aad ogtahay
sidaa daraadeed waxay ahayd hal wax aan eegnay
sidoo kale aad ogtahay in dadka qaarkood ay ahaayeen sida
Maxaad u baahan tahay si aad u hesho taageero a
sanadka xishoodka lacag la'aanta ah sidaa daraadeed waa arrin caadi ah
on $ 29.99 ee taas sababta oo ah waa wax badan
wax ka yar si ay u taageeraan hubaashii guri sidaas darteed
user ama business oo raba in ay isticmaalaan
qalab aasaasi ah ama wax kasta oo ay sameeyaan
dareen ahaan waxaanu ku dhiirri gelinaynaa faallooyinka hoos ku qoran
Waxaan qabaa inaan dhab ahaantii taabannay dhowr ciyaaryahan
dhibcaha caawa oo naga caawiya
faham ugu horeyn ee dhammaan hawlaha dhiirrigelinta
todoba iyo horay ayaa loo soconayaa
kala duwanaantii hore u dhiirigelisay I
hubaal helitaan kale duwan oo aynu dhahno aura
Markaad ka tagto, waxaan kaa dhigi doonaa adiga
roberts haa iyo robertson
hubaal dabeecad si aad u ogaato
aasaasihii hore ee lynn isdhaafka
hubaal ganacsi aad u kala duwan
tuso maskax aad u kala duwan oo sidaas ah
ogow, laakiin software cajiib ah iyo a
runtii ugu fiicnayn waxa ay isticmaalaan
waxay u baahan yihiin si ay u sameeyaan kala-guurka
laga bilaabo Windows ilaa Linux sidaas tani waxay noqon kartaa a
Jawaabta dhabta ah ee taas iyo sida aad ka xumahay ma aad
si degdeg ah uga sii daa
Sannadihii ugu danbeeyay dib ayuu u dareemay
ayaa la xiray haa tahay in a
dareemid 2006 kadib markay arkeen waxa ay yihiin
waxay sameeyeen waxayna isku dayayeen inay sameeyaan
ka fikir oo u diyaari qof walba
nooca dareemay sida aniga waxay ahaayeen
raadinta jidka ka dibna qaar ka mid ah
oo ah alaabtii in ay samaynayaan ee
mar kaliya ka dhigay wax ma kasayaan ii
ka dibna muran oo dhan la
Kevin ayaa yimid, Bolin ayaana soo jiidatay
in duufaan xeeldheer oo lacag la'aan ah
way murugoontahay sida ay u dhammaatay haa
gabi ahaanba waa isku raacsan yihiin waana taas
su'aashaydii ugu horreysay ayaa timid tan
waa dacwad ah in aad soo iibsaday
Saaxiibkayaga sidaas darteed waan kuu xiiseynayaa inaad ogaato
waxaa laga yaabaa in tani ay tahay tallaabada koowaad ee wareysigan
adiga oo ka warqabta fahamka beesha
farqiga halkan iyo rajo ayaan ka qabaa
Taas oo aan abuurnay habeenkaas
runtii waxaan rajeyneynaa wax walba
waa inaad timaadaa sidaan u heli karno a
nuqul ka mid ah xayeysiinta bilaashka ah ama dabka Lynn
Dhibaatadani waxay ku dhiiri gelin doontaa inaad tagto WWE furan
comm comms iyo aad tagto dukaanka webkayaga
ama si aad uhesho dabka ama laydhka yar
meesha ugu sarreysa iyo aad horay u sii socon karto
iibso nuqul ka socota halkaa oo dabka qaboojiya
waxaad ku maraysaa boggaga shaybaarka furan ee furan
taas oo ku taal boggan isku mid ah sida URL kasta oo aado
si loo furo shaybaarada ilaha ka dibna hoos u dhaco
dabka qaboojin iyo xaqiiqda
Isku-duub dhaadheer waxaad ka heli kartaa halkaa ama
haddii aad ubaahan tahay taageeradaas
dhab ahaantii halkaas ku iibso si fiican qabow
laakiin waad bixi kartaa , laakiin waad xor u tahay
Soo qaado lacag la'aan si aad u akhrido socodka
waxaan iyaga iska bixin jeer sida badan aad rabto in aad
waxaad maqashay halkan rajo rajo
helitaanka dhibicaha aan isku dayey inaan hayo
laakiin wax walbaa waa la sameeyay
qayb ka mid ah duufaankii burburay ee aan ka hadlayno
oo ku saabsan Michael uu iibsaday dabka qaboojinta
sababtoo ah arrinka uu haysto
iyadoo Kevin la joogo, laakiin ma uusan Kevin
samee taasi ma ahan mid degan
oh okay cuz waan garanayaa Michael ayaa isku dayey inuu
waxaad ka heli kartaa amar xayeysi oo lacag la'aan ah isaga ka
jilaa kasta oo jilicsan iyo in uu ahaa qayb ka mid ah
Dacwada ganacsi ee uu heysto Kevin Yeah
wuxuu ahaa inuu doonayo inuu caddeeyo inuu haysto
alaab Palfrey ah xitaa inkastoo isaga
horay u iibin jirtay Xandra ma jirin
iigu macnaheedu yahay inuu iigu horay u iibiyey damn
shay
si fiican sababtoo ah xayeysiis lacag la'aan ah ayaa la sameeyay
si gaar ah loogu hadlo Michael
Ganacsiga Robertson wax yar ayuu ku dhaqmaa
Qormo siyaasadeed sida aad tiraahdid haa
haa iigu sheegay inaan ka hadlayo waxa aan ahay
sida haa, waxaan ka sii wanaagsanahay inaan sheego sababtoo ah
haddii kale waxaan dhali doonaa dacwad haa waana inaad adigu sameysaa
maleyn in taasi tahay wax kale oo aad leedahay
ayaa aad u taxaddareysay sababtoo ah waxaad leedahay
iibsaday galay Michael Robertson Empire
kuwaas oo dib ugu soo laabtay maalmaha hore ahaa
waad ogtahay in uu sameynayay waxyaabo waaweyn
laakiin waad taqaanaa dhaqdhaqaaqa ganacsiga iyo
wax walbaa si fiican uma dhicin mp3.com
ama Lynne spire Inc ama mid ka mid ah kuwa sidaas oo kale ah
Nasiib wacan dad ayaa sheegay in isaga
bilaabay Windows iyo in ay dareemeen in
wuu bilaabay Windows waa sida lacag ah
waxay ku xiran tahay Microsoft sababta oo ah dadka qaarkood
u sheeg inuu u maleynayo inuu ku dhashay inuu ogaa aniga
run ahaantii ma aqbalo sababtoo ah sida aan u sheegay
runtii wax badan akhri walxahaas
aad dib u leeyihiin markaas hadda ka tirsan ee ah
view waxaa ka mid ah oo aan si dhab ah u malaynayaa in
isaga siin dhibco qaar waxaan u maleynayaa in aad run ahaantii
isku day inaad wax weyn sameyso ma qabo
Waxay ahayd kaliya lacag lacag ah sida uu lahaa mid
gabal akhri haa oh hawa ma aha isagu waa a
nin aad u qurux badan oo uu dhisay qaar
waxyaalihii aadka u fiicnaa ee aan adiga kugula dhaqmin
ogow khiyaamo laakiin waan hubaa su'aalaha
ayaa imaan doona laakiin sida mp3.com waa mid weyn
tusaale ahaan wax
in uu ka soo dhulka ka dhisay in
waxa uu ahaa mid cajiib ah , laakiin markaa way tagtay
khaldan waa iibka iyo gebi ahaanba
la'aanta daryeelkiisa bulshadiisa halkaan
qof kasta oo isticmaala on mp3.com ayaa tegey
waxa aan lumiyay dhamaan faylashadayda
Anigu waxaan lumay sidii fanaan aan iga lumay
awood u leh iibinta CD-yada iyo hadda qof
qof kale ayaa iska leh oo u jeestay
wax kale
Wax isku mid ah ayaa ku dhacay Lynne Spire
halkaas oo dhammaan dadka isticmaala laga tagay waxa socda
waxa dhacay oo dhan gaar ahaan kuwaan
dadka isticmaala noloshooda ayaa iibsaday a
macaamilkoodii caadiga ahaa mm-hmm waxayna yihiin
sida aad adigu ma u sharfin kartid
iyo wiilasha halkan waxaan ka wada hadalnay
in kasta oo run ahaantii ma u malaynaysaa ku saabsan in
oo waad ogtahay in aanan loo baahnayn
taageera laakiin hal shay - kan
wax aan go'aansanay wuxuu ahaa 59.99 waxaan nahay
waxay sii wadi doonaan oo ay dib u dhistaan
maadaama ay noloshu ka bilaabmayso meesha ay aadayaan
ka hor iyo weli Lynne spire heli iyo
taas oo loogu talogalay noloshii nolosha
Taasi waa qabow maxaa yeelay waxay u muuqdeen sida
waxay u egtahay sida ay uhaysteen eyga hurdiga ah
II ma heysto wax diiwangelin ah
ka dibna fikrad ayaad ku heshay liiska
macaamiisha nolol maalmeedka ah hadaba haddii aad ahayd a
noolasha Windows Linux codka oo caddayn
taasina waa igu adag tahay
haa tahay tan Wow ah Wow okay mahadsanid
halkaas
Waxa fiican in ay qabato in ay jiraan wax wanaagsan
codad iyo walxo si ay iigu imaan karaan
oo cod markaas haa oh alaabtii in
aan ka helnay xiiseyneysay dabka gashto waxa uu ahaa
liidashada hawada waxa aan u liita
waxa uu ahaa waxa loo yaqaan ' zagros doga' iyo waxaa jira
in badan oo ka mid ah waxay ku ridaan sanduuq ku yaala
qolka gadaashooda waxay ku ridaan sanduuq
qolka gadaal markii ay soo iibsadeen
si sax ah oo aad u qurux badan sidaa darteed waxaan ahay qurux badan
wax badan ayaan helnay farabadan ee furayaasha USB Waxaan necbahay
kuwan oo kale 128 kilobyte adiga sida mm a
megabyte adiga
falanqayntu waxay soo baxdaa farabadan ee faylasha a
sanduuqyada waraaqaha wargeysyada haddii aan u eg nahay tan
it
wow in uu ahaa qaar ka mid ah wadooyinka adag oo dhan waa dhan
isha waxa ay u bilaabaan samaynta nuqulo
si fiican Roberto waa la igu dhiirigeliyaa
wax walba oo aan halkan ka maqalnay caawa
shirkad kala duwan isla shirkad weyn laakiin leh
hagaajinta waaweyn iyo diiradda bulshada
Waxaan u maleynayaa in dhab ahaantii dhabta saxda ah
halkan waxaan ku dhiirri gelin doonaa waan ku faraxsanahay
shaqsiyan si aad u aragto waxa ka yimaada sidaas
si fiican oo dhan si aad kugu mahad naqayaa, waayo,
waqtiga iyo iyo waxaan hubaal post doonaa aad
isku xirka hoose iyo haddii aad hayso
su'aalo ku saabsan Roberto naftayda haddii adiga
waxay rabaan inay wax badan ka ogaadaan Newlands
dabka hubi inaad booqato boggooda internetka
oo waxaa jira hab toos ah oo ay awoodaan
kula soo xiriiri kartaa bogga internetka waxaan u maleynayaa haa
waxaa ku jira bogga internetka gaar ahaan Maya
anigaa halkaas hore iyo xarunta kor saaray iyo
daacad u ah bogga dabka aad ugu fiican Facebook
miyaad leedahay kulan bulsho arintan
haddaba ha fadhiisto fadlan halkaan ku fariisto meesha ay tahay shaqooyinka
mar kale oo dhistay weyn laakiin waxaan leenahay a
Bogga Facebook ee aan u ogolaano
bulshada si ay dhab ahaan ugu hadlaan wadahadalka iyo
sameyso maalin kasta Mac sidaa kor ku xusan
bogga ku dhiirrin doona page West
waxay kaliya u gujin karaan sida oo kale waxay awoodaan
ku biir wadahadalka inta aan heleyno
Forum ayaa naloo dhisay waxaan hubaal ahaan kuu soo diri doonaa
Gabdhaha ayaa isku xiraya waxaanna halkaa ku soo gelin doonaa
sidoo kale waa ku qanacsan tahay
Dhammaanteen waad ku mahadsan tahay waqtigaaga
oo runtana ha ku hayo shuqulkii weynaa
farxad ku saabsan wax kasta oo soo socda
waxaan TGS waxay ku qaadan run ahaantii deg deg ah waxaynu dhahnaa
waxaa loo qaaday fasax degdeg ah marka aan imid
dib waxaan u qeybiso dhab eegno
Lin Jestkii 7 ul ku wareegsan
[Music]
waxaad qabatay xirfado shaqo
hadda waxay ku qabteen inay bartaan xirfado cusub ama
sii wanaajinta kuwa hadda jira ee internetka
barashada fiidiyoowga iyo tababarka laga bilaabo
lynda.com iyada oo loo marayo xiriirkayaga gaarka ah
xayeysiiska cat5 dot TV Lynda wax ku barto software
hal-abuurka teknolojiga iyo xirfadaha ganacsiga
waxaad isticmaali kartaa maanta si aad kaaga caawiso guul gaadhka
yoolalkaaga xirfadeed
ku soo biir maanta iyo bilow barashada waxaan ku siin doonaa
fursadan ayaad ku tijaabineysaa gabi ahaanba
free la aan xad lahayn in ay helaan oo dhan oo ka mid ah
koorsooyin kor u saxiixo hadda TV dhibic cat5 free
lakin linda soo dhaweeynaya waa tan
shan qaybood oo tiknoolajiyadeed sida muuqata
taas
aad ayaan ugu faraxsanahay inta lagu guda jiray
halkaas oo uu ka bilowday hadalka
Dhab ahaantii oo dhan in URL ka qaadanaya
waad ogtahay waxoogaa yar in la xisaabiyo
Haa Haa hadalka afka waa muhiim
wax sidaas oo kale ayaan sameynay baaritaan waana helnay
lynn kombut linux komsuuq kaliya sidaa aynu kaliya
waxay ku qancineysaa in ay kor u qaadaan oo kor u qaado
sidaas ayaad u socotaa waqtiga aad ka daawaneyso khadkan
commire linux comm hubi si sax ah
diyaar u ah inay eegno dab Lynn ee
toddoba haa mar kale mar kale dib ugu noqo
lambarka 303 si aad u aragto qaabka hore u jirey
eegay, asxaabtana iyo marwalba sida
Lunn ayaa kuu sheegi kara toddobo waa a
nadiifinta nadiifinta cusub iyo sida aan bartay
halka wareysigaas la helay
Qaar ka mid ah qaybaha ganacsiga ee aan arko marka hore
iyo Google Chrome ugu fiican ma aha a
codsiga ganacsiga ee aadan u baahnayn
mushaharka si toos ah u bixin , laakiin bilaash ma aha
software source waa sidaas laakiin waa fiican tahay in ay tahay
Halkaas ayaan la yaabanahay hadda haddii aan jeclaan lahaa inaan helo
si toos ah wax ugu socdaan sida Netflix iyo
nooca caynkaas ah waa inaanu siinaa a
iskuday nooca waxyaabaha aanu rabno
hubi ma waxaad tahay wax wanaagsan oo dhan xaq u leeyihiin sidaas darteed waxaan
waa inay helaan dadka haysta xogta
Xatooyo anigaa burburiya iyaga oo sax ah haddii aniga
waxay xasuusin kartaa erayga My Netflix
Waxaan saxiixaa qiyaas ahaan 10kii sanaba mar
halkaas ayaan ku wanaagsanahay inaan helno Peppa Pig on
dalabku wuu fiicnaa
Haa, sidaas ma ka shaqeysaa sanduuqa
waxa qaar si khaldan u khaldamey sidaas darteed waxaan heysanay
tan horay u qabatay meesha aan ku ogaan karno
haddii aan xasuusto sida loo sameeyo arrintan
waxaan ka qabanay bandhigga DRM ee adiga kugu saabsan
ogahay in aan xitaa qeybiso ma aad walwalo ma ihi
wuxuu ka dhigi karaa inuu ka shaqeeyo Chrome si uu dib ugu noqdo
shabakadeena oo aan haa u helno Netflix
Chrome iyo waxaad awoodi doontaa inaad hesho
socday chrome xaq horay waxaa
horey loo sii xiray ma aanan aheyn inaan tago
iyada oo loo marayo si aad u qabow
Haa, si aan u aragno waxa aan sameyno
aynu wada tagnay oo dhan marka ugu horreysa
Dhammaan waxa aad u aragtid tan waxay u muuqataa mid aad u
sida badan daaqadaha waxaan jeclahay
nostalgia ee aragtida midabadaasi waa uun
Waxay igu soo celisay aniga waan jeclahay
haa tahay taasi waxay la mid tahay tan
fiiri asalka ah oo dareemaya haa iiga aan hada jeclahay
tani waa markii ugu horeysay ee aan ku dhejiyo wax kasta
halkan haddii ay jirto haddii ay isticmaasho a
xulashada asalka ah ee aan jeclahay
wax walbaba ha ahaadee inkastoo aan rabo
hubi in dib dadka kale ee aan u gelin karaa
waxay ku dhiiri gelin doonaan hal sababtoo ah ma rabo
inay lumiyaan Lynn Speier si fiican oo kaliya
ceelka fiican ee aan u maleynayo inaan u simanahay sida
Simeon waa hagaag macaan sida uu ahaa kii
boot on computer this super super super
hadda waxaan soomi doonaa waxoogaa hufan
kombiyuutarka ka badan inta aan ku soo laabtay maalintii
ee Lyn spire laakiin sidaas fiiri dhammaan
walxaha soo socda iyo ka soo baxa
sanduuq oo si fiican u shaqeeyey
waxaa heysta shabakaddayda iyo Wi-Fi mid ka mid ah
waxyaalihii uu ka hadlayay wuxuu ahaa
luminta guji oo ha orodto haa, laakiin waan ogaaday
in astaanta ayaa weli la mid ah si aynu u hayno
soo qaado oo arag araga u eg
sida
Ku soo dhowoow magaca barnaamijka aadka loo isticmaalo
mm-hmm ok macaan mid ka mid ah waxyaabaha
in aan rabo waa GIMP
sidaa daraadeed barnaamijka GNU image manipulation sida
waxaan ka heli lahaa in oh eegto waxaa in
xitaa waxay ku tusineysaa barnaamijyadaa horayba u jiray
rakibo si aad aan xitaa taasi waa nice
Xaggee baad ku aragtaa sida wanaagsan oh
ayaa wax yar icon a haa ah okay haatan
waa muuqaal fiican oo macaan
okay sidaas darteed sawirro maxaanu haynaa
ayaa soo saaray miis madow fiican oo aan heysano
eegay kuwa ku jira bandhigga iyo GIMP GNU
Barnaamijka image khalkhalgelinta sida in
rakibo macaankayga ku qor erayga sirta ah iyo sida
fudud sida kuwa u muuqda sida ay u wanaagsan tahay
Taasi waa arrin wanaagsan sidaas hadda waxaan ku fakarayaa
Waxaa laga yaabaa inay ku xirantahay xisaabteeda
waxaad ku abuuray aad software laakiin
xitaa ma haysato software-ka
rakibayo haa aad xitaa ma u leeyihiin in ay
samee sida xisaabta si aad u saxiixdo si aad u hesho
barnaamijyada ama wax kasta oo la mid ah waa kaliya oo dhan
qayb ka mid ah haa waa qayb ka mid ah sida Debian
miisaaniyada iyo waxyaabo la mid ah laakiin
ogeysii inkasta oo aan ku qasbanahay inaan galo
sirta aan heysto haa, si aad u hesho Stoll
iyo cirridkaaga haa
iyo sida Roberto uu noo xaqiijiyay
Kuma soconno sida isticmaalaha rootiga
sax haa macaan oh ka xumahay in aan sameeyey
shaqeeyaan waxa oh hey Anigu ma aan helay internet
waxay ku soo rogtay kombiyuutarkan waxa aan sameeyay
fiiri Netflix rakibaya ciyaaraha GIMP
tifaftiraha muuqaalka ayaa ku guuldareystay fariin telefoonka gacanta
macaamil bixitaanka natiijada soo laabtay guuldareystay
wax khasaare ah oo weli maaha in ay caddaalad ahaadaan
iminka waxaan eegayaa wali waxaan ahay internetka
malaha internetka ayaa hoos u dhacay sababta oo ah
Anigu waxaan ku socdaa Wi-Fi oo kaliya aan xaqiijino inaanu jirin
ilaa sidaas waa in aan mar kale isku dayno mar kale
sababtoo ah waxaan necbahay in aan siiyo y'all haa
waxaa jira wax la mid ah aniga aniga
la xidhiidha in aan sameeyo ma garanayo sababta aan
Ha dooneynin inay ku siiyaan aragti xun
haddii aan halkaan ku xalliyo arrimo yaryar
maxaa yeelay, ma aan qorin wax qumman
ama ama samayn wax anna waxaan ahay kaliya oh I
waxaad haysataa xargo dhexdhexaadiye ah
taasi waa fiicantahay
oo waa xawaare xawaare ah oo aan mar kale isku dayno
sidaas darteed xaqiiqda ah in aan soo galo
furaha ereyga waxaa loola jeedaa in ay taasi sameyneyso sida a
qof aan rooti ahayn sidaas darteed waxay noqoneysaa super
Isticmaalaya marka aan ku ordo in aan ka fekero internetka
halkaan ka tagay daqiiqad taas oo ah
sababta ay u fiicnayd waa cimilo xun oo banaanka ka baxsan
sidaas awgeedna waannu ku og nahay haddii aad tahay
daawashada oo aadan aqoon
bandhiga aan isticmaalno internetka LTE si aan u nahay
nugul noocaas ah wax Haaa
Dhammaan wixii xaq ah ee ka baxa wixii kale
ma haysanno wax qabasho shaqo oo aan hello
Xafiiska Libaaxa sidaas darteed haddii aan qoraa qoraa
Tusaale ahaan 5 wacan oo ay sameeyeen
iyada oo la raacayo version 1.1 Jeff haa kaas oo wanaagsan
sidaas darteed suunka ayaa u eg sida Microsoft
Xafiiska noocaas oo kale ah iyo sida aan ahay
markaan eego tan waxaan u socdaa nin tani
waxa ay noqon doontaa si fudud loogu talagalay dadka si ay u
u haajiraan si dhakhso ah aad u fudud
Ciyaaraha jawiga deegaanka ma ahan mid dhab ah
la imow badan laakiin waad ku rakibi kartaa kuwa
iyada oo loo marayo codsiga software waa
qanacsanahay inkasta oo ay heystaan Linux yep I
sida taasi waxay heshay Skype aan jeclahay
kaliya taas oo ah inaanan arkin khasaare
Ma aan arki farabadan of xaq junk dheeraad aadan
Ma arko farabadan sida aad xusuusato
on Windows iyo waxaan lahaa tan this
wada hadalka ka hor Windows marka adiga
rakibida walxaha aad hesho farabadan oo kale
uninstall kaliya waa buuxsamay qashin iyo
Windows 10 waa uun rigoore illaa inta laga gaadhayo
Menus waa inaad tagtaa magaca
Waxyaabaha iyo dhunkashada software cusbooneysiin
casriyeynta software Waxaan arkay kuxiray
halkan halkan ku diyaarso haddaanan garanayn
halkaas oo aan ku qori karo halkaa aad tagto
shaandheynta software dhammaystiran software dhameystiran
Horumarinta haa waa software-ka oo kaliya waa
sida taasi waxay noqon lahayd in la cusbooneysiiyo saldhigga
software ah oo ku saabsan GIMP ayaa lagu rakibay
Haa, waxaynu eegaynaa inay dhammaantoodba cusub yihiin
annaga
hubi si aan u eego in aan ka fekerayo
Xiritaanka tan waxa ay sheegaysaa in GIMP uu yahay
lagu rakibay taas oo ah mid xiiso leh
badhan oo furan kadibna bilaabi doonaa sidaas ayaan nahay
Markaad aragto halkaas waxaa jira
waxaa laga yaabaa in qaar ka mid ah tweaks in ay u baahan yihiin
samee si aad u sameyso wax kasta oo kaamil ah
Wowgii hore ma jiro waxa uu sameynayo
hagaagsan u fiirso in taasi sidaas tahay
ii in ay jiraan update ah, waayo,
kombiyuutarka ok kaas oo qabow mar kale GUI
hore-dhamaadka waxaana iska leh baahida loo sameeyo
loogu talagalay terminaalka
inkastoo ay weli jirto sidaas haddii aad tahay
ilmo yar oo aad geyn kartid
waxaad samayn kartaa alaabtaada iyo adeegga oo dhan
Halkaas ayaad tagtaa Maxaad u malaynaysaa Sasha
aad ayay u fiican tahay
si sahlan loo isticmaalo si dhakhso ah u isticmaalo
waxay ku dhiiri gelineysaa inay u muuqato inuu aad u dareemayo
oo aad u badan sida Jestkii Lin of jir ah laakiin waxaa
waa xfce haddii aad ka aaminsan tahay waxa ka
Anigu waan fahamsanahay in dhamaantiisi xfce tahay
run ahaantii waa haa, laakiin waxay u egtahay waxa weyn
ma waxaad u maleyneysaa inaan ku faraxsanahay boostada
Faallada hoos ku qoran Waxaan qabaa inay taasi noqon karto
sida aan jeclahay Waxaan mar walba jecel yihiin Jestkii Lin oh
Haa xaqiiqdii xaqiiqda ah in dib loo soo celiyo
jeednaa inaan laptop duug ah ee aan guriga
sugi kari waayaan inay ku dhajiyaan arrintan si aad u hubi
sida ay u shaqeyso hawa waa caan weynaan lahayd
ku dar noloshaada laptop-ka hore haddii aad rabto
Haddaad iga boodo haddii aad rabto inaad booddo
sax ah oo kaliya in aad si xor ah u xiran spire lacag la'aan ah sidaas
u sii gudbi nidaamkaaga adiguna waad tagi doontaa
ha u duulo fiican waan jeclahay waana taas kaliya
sanduuqyada oo kaliya wax aan ku rakibay
waxay ahayd qolka GIMP oo aad rabto inaad ogaato sida
Miyuu eegaa oo dhoobada aan soo qaadanno
sawirro qurux badan oo fudud
markaa tani waxay ku jirtaa laptop this gaar ah sida
Waxaan ku xusanay tani waa laptop ka fiican oo ka badan
waxa aan haysanay 10 sano ka hor , laakiin waa
waxaan helay afar gigs oo RAM ah, waxaana qabaa
Waxaan u qoondeeyay labo naqshad si VM ah
sidaa daraadeed lama helin sifaha qulqulka ama
wax kasta oo la mid ah laakiin sida ugu fog
jawaab celinta sida marka aan u guuro walxaha
iyo taabashada walaxda waxay dareemeysaa mid aad u jilicsan
haa tahay waana wax jira
waxaa loo sheegay in aan u maleynayo haa marka wax
waxay dareemeysaa in aad dareemeyso markaad riixdo
codsiga marka aan u guuro wax ku dhow
shaashadda ma jecla inaan dareemo
maadaama ay jiraan wax qarsoodi ah oo aan ku fiicanahay
farxad Lynne's linux.com waa meesha
waxaad ka heli doontaa taabashada wanaagsan
[Music]
[Codsi]